## Passos para Executar o Projeto

1. Navegue até o diretório do projeto:
   ```bash
   cd caminho/do/projeto

2. Inicialize o módulo Go:
    go mod init notificador-vencimentos

3. Obtenha os módulos Go necessários:
    go get github.com/aws/aws-sdk-go

4. Configure o contexto da AWS:
    * Execute o comando abaixo para configurar suas credenciais AWS 
    (caso ainda não tenha feito isso):
        aws configure
    * Insira seu aws_access_key_id, aws_secret_access_key e a região 
    (exemplo: us-west-2) quando solicitado.

5. Execute o arquivo Go:
    go run main.go


